322 Μ(

luego al cardergal ⁴ sobre ε
dix-‘me que creya que no
posar alli alguna pensons c
m‘a entendido; pero osresc
ni sperat que lo aula de
casa, en vnas pieqas dondn
sente estana el argobispo t
lo necessario, si quisiesen,
semo. Parecidme offerta dt
nal, y que era houm de la
veniesen, fuesgn tarn περ(
y senor de esth ciudad. An
quando alli no se hallasen
seri, con tener ganada {a v
eu esta dudad, dende esth
podido hasta agera πεζοῦ]
affecmSn a‘ sus personas en
qualquier cosa que yo pudi
[o harh de rnuy buena volu
cia quando aea ven-lemn, p
conserunt la Rda. persona
para su seruicio y bien de ]
De Trento A 9 de Man]
A lo que V. md. manda

Inscriptio. ’1- Α1 Rdo. se

 

⁴ chri-«opham mame«
⁵ Choqa, id est, Chiona
:hinni seu Naclantusy de qu
«κω pm prima.
ὴ Antibnrensis :misces ι

