⁴0⁸ ι Menum

DUX 11
t’ATRl IGN
unm}

Salmmmem laudnt ametque Α
nium mim damnatur.-

Molto Rdo* Padre.

11 Padte dou Alconso ha le!
toti. ch* a tutti ha {asciam di
dipartita, la qual certarnente η
principio dato al negotio de! [ι
in questa cina. Perthb s] come
nostri, eps! dubito che per la

· ghiaccio. E ben ch· io con m
procurato di farlo rimanere, η(
che ’1 costringe a (stemate, ci
con sarci promener4·che sacci
mandare.

11 principio dato al negotio
dal detto Padre poeta intendet
quali sara l' eccellenza de! vict
tasseranno tanto, che se ne sar}
detto couegfio in luogho ds hu.
il detto P. Salmerone, o putei]
i nostri cnuti, temo nun possa
toci da loru⁴ E tenga per certo
1010, perche sono qui conosci-
di questa citta una grandissin
gran domina. Onde quando n
conosciutu, non so sc sarebbe
desiderio mio e degli altri, rin

Habbiam pensato anchora,
allogare una casn grande, oue
collegio mandet& qui la P. V⁴ “
che l’ haurem (renata, le piace
¹2· non ὁ dubio ch: ε’ haur} 31Ἰ

 

⁴ Ex originali, ει. codiee Ep

