262 Mouuuxnn 1

rantur, ac etiam idem cogitatur ἀι
lebriurn praelatorum. Jam inchoat
in hoc saneto jubilei annu, in qua
johannes non satis habet operas c‘
immiscet vna curn suis nobilibus ε
fundamentorum loca, nunc ad hm
dam calcem, Rependat largitas di
patris et filii aedificationem, non

donorum, videlieet, suorum omni
perpetuae premium. Amen.

Ex collegii huius institutione i
turum speramus. ln eo deputabur,
sessores, sicut Messanae et aliis ii
pus, iuuante Domino, principium
quoque noui magna aderat necess
multitudo capi non poterat nisi ei
in concionibus et lectionibus st
audiendis, cum tantus interdurn 4
vt confessarios inter se propinqu(
nec omnibus tamen accedentibus
sunt, qui singulis diebus festis et
communionem, vt difficile sit nur
aduentus concionatur in hnc nos<
nieis et festis ¹ diebus¹ iisdemqu
magister Laynez curn rnira doctr
alius ex nostris in alia ede apud ]
non parum diuino cultui acceden
uenes laici concionantur aliquar
res ¹ et nugiuendi ociosis turbis 1
simul atque vnum ex nostris iuu«
ac abeunt suis destituti auditorii]
libentius, et magnam spiritus ae(
intime mouentur ad confitenda pc
et nonnunquam ad seculum pron

 

r {enin-is Col. -ι εἰιτοιιῐιιοηι

