51⁰ Monnuem Ianne-nnn

A la 4.ει se responde en la 6? peticidn.

A la 5.“, que bien es que se offrezea una vez al superior para
que del disponga A mayor gloria de nuestro senor, dexandole
toda la eura, como a quien tiene el lugar de Xpo. N. S. en la
tierra, no se representando muchas uezes‚ no offreeiendose cosa
para ello que particularmente mouiesse.

A la 6.², attento el fin del studin, por el qual ¹¹ no pueden los
scholares tener largas meditacioneS, allende de los exercitios que
tienen para la virtud‚ que son, oyt missa cada dia, vna hora para
rezar y examen de concientia, confessar y comulgar cada ocho
dias, se pueden exercitat en buscar la presencia de nuestro se-
nor en todas las cosae, como en el conuersar con alguno, ander,
uer, gustat, oyr, entender, y en todo lo que hizieremos, pnes
es verdad que esta su diuina magestad por presencia, potenciay
essentia en todas las cosas, Y esta manera de meditar, hallands
anuestro senor Dios ¹ en todas las cosas, es mas facil que no
aleuantarnos έι las cosas diuinas mas abstractas haziendonoscon
trabajod ellas presentes y causara este huen exercitio dispo·
niendonos grandes uisitaeiones del Sefior, aunque sean en vna
breue oration. Y allende dest0‚ puedesse exercitas en offrecera
nuestro senor Dios muchas uezes sus stadios y trabajos dailos,
mirandoque por su amor los acceptamos, posponiendo nuestros
gustos, para que en algo έι su magestad siruamOS, aiudando
aquellos‘por cuya vida el mutin. Ydestos dos exercitios nos pn
driamos examinari.

A estos exercicios se puede ayuntar el del predicar en los
collegios3 porque‚ como despues de la buena vida, vna de las pas·
tes que mas ayudan al preximo (a lo que muy specialmente se
ordena la Compafn'a) es la del predicar, parecia a nuestro Rdo.
Padre que no poco fruto se sacaria si los scolares se exercitas·
sen en predicar, y que predicassen A los domingos lo que ellos
quisiesen, y que para exerciti0, por no perdet el studio, d0s6
tres a la cena dixessen aquella forma de los tonos que se les
suessa ensessada, y que al principio podrian vsar de la que vsa·

h por 1ο que Rom. -ἰ Deest in «Romn —J' Sequens paragraphus,
usque ad. A la 7.¹‚ desideratur in «Roma,

 

